我们把它关掉了吗？
到目前为止，这可能是我见过的最糟糕的事情。
微波中的微波
虽然我们以前经常煮新鲜的食物，但什至没有碰到另一种，那又怎样呢？
改变了我不在这里，所以发生了什么事
停止，我不提供服务，停止发生的事情
地球凯伦（Karen）我不是买鸡的人，我有一个兄弟，有一个
烤肉店的东西回来，我可以吃炸鸡，我们不需要任何设备，这是
这就是我们的结果，所以他买不起杂货，不
你不能把它洒到那边，期望自己把它拉到餐厅里
知道我该怎么说，就像蝴蝶飞来飞去是
把所有的小东西都画在孔上，这是疯了
我感到恶心，我从没见过这么恶心的一团糟
生活给你带来的尴尬，你，你和我，我不会站在那里，
看着你这样放狗屎，拿顾客钱，这是我吃的东西
你经常吃的烤肉店就是这样
我猜只是我不代表你经常吃这种胡扯
来吧，你是你的酒店之一
昨天我吃汉堡的时候煮得很好，我总是告诉他们
他们觉得对我很好，先生，你在这里煮的汉堡在哪里
得到他们我是我明白你看到拍拍
把它们拿出来，然后放进烤箱多长时间，大约十五点二十
在另一个家庭中的9点15分20分钟，您的客户希望汉堡包能够
像在烤箱中烤20分钟一样煮熟，没有颜色
他们被冷却后被卡在一个自封袋中
水，所以我们要进行另一次调查，因为它是8％
认真拒绝莎拉小姐，你想咬一口吗
谢谢你，为什么它煮得不好，我应该帮你煮一下，然后拿到
温暖是什么颜色，是白色，这让我感到沮丧，我们都是
假装这很好，我就是那个厨师的意思，不是
不要试图责怪我做饭，因为不是没有人听我说我
惊讶的是您没有关闭生活在垃圾箱旁的冰柜
在外面，老鼠旁边的那些垃圾箱的通道现在击中了老鼠，
老鼠，你否认你有一个大问题，你不知道这
这个地方已经崩溃了，您只需要看一下先生的动作即可。我的客人拉姆齐
想离开你的客人想离开是我一整天听到的最好的事情
我可以他妈的加入他们吗，我们会在拍卖会上提供食物吗？
就像他们没有离开，我们处于危险之中
我什至被卫生当局关闭，没有他妈的方法
我要站在那儿，先生，看着我的狗屎被重新加热并送达
抱歉，我们没有前进